本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译: 雨后飘雪　校对: Ronny　繁化: SashiharaRino　后期: MIR
打乱我计划的敌人
フラッシュさん
闪耀同学
ゴルシさんが突然野球しようって
黄船同学突然提议打棒球
荣进闪耀
醒目飞鹰
やろうぜ
来玩吧
一緒にやらない
一起来不
すみません　私　球技が不得手で
不好意思 我不擅长打球
それに加え　野球は敵です
而且 棒球是敌人
敵？
敌人？
なんで
为什么
理由ですか
原因吗
私は毎日ニュースを視聴する時間も
我每天都会把看新闻的时间
スケジュールに組み込んでいるのですが
安排在日程表里
時間ね
到时间了
ニュースの時間ですが
现在是新闻时间
このままナイター中継を延長してお届けします
等棒球夜场比赛结束之后再进行播放
シーズン中　何度も私の計画を狂わせるので
赛季中 经常会打乱我的计划
敵ですね
确实是敌人
休憩はここまで
休息到此为止
すみません　2時間マラソンに向かいます
不好意思 接下来2小时我要去跑马拉松
ほんとにきっちりしてるなあ
真的是一丝不苟啊
逃げ切り！（逃げ切り！）　逃げ切れ！（逃げ切れ！）
逃脱！（逃脱！） 逃吧！（逃吧！）
だって　I WANT YOU!!
因为我想要你！
2番手って恋はないんだ
第二名就收获不了爱
ぶっちぎっちゃえ超特急
用超快的速度甩开后面吧
逃げ切り!!（逃げ切り!!）　逃げ切れ!!（逃げ切れ!!）
逃脱！（逃脱！） 逃吧！（逃吧！）
もっと　I LOVE YOU!!
我更加爱你！
駆け抜けて今　キミのところへ
我正跑向你身边
この気持ち届けたいっ！
想要传达这份情感！
ワタシFallin' Love
我坠入了爱河